أحلى أصحاب
كرزة حمره و كرزة خضرة
ما ازكاهم  أحلى اصحاب
ما كانوا من نفس الشجرة
لاكنهم اغلى احباب
كرزة حمرة وكرزة خضرة
ما ازكاهم احلى اصحاب
ما كانوا من نفس الشجرة
لكنهم اغلى احباب ا بحبوا بعضهم
دايماً سوى ما اروعهم
كانوا بحبو بعضهم
فعل الخير بجمعهم
والاخلاق والاداب
ك ك ك كرزة حمرة
ك ك ك كرزة خضرة
مرة تأخروا بالطريء
و كانوا عطشانين كتير
شافوا مية بالريء
لكنه البريء صغير
مرة تأخروا بالطريء
كانوا عطشانين كتير
شافوا مية بالبريء
لكنه البريء صغير
يادوب بيروي واحد
ما بيكفي اكتر من حد
يادوب
بيروي واحد ما بكفي اكتر من حد
هالموقف شو صعب بجد
يا ترى شو راح يصير
ك ك ك كرزة حمرة
كرزة كرزة كرزة خضرة
كرزة خضرة
كل وحدة من هالكرزات
بدها صاحبتها تشرب
مع انهم شو عطشانات
الله يسعدهم يا رب
كل وحدة من هالكرزات
بدها صاحبتها تشرب
مع انهم شو عطشانات
الله يسعدهم يا رب
عرفتوا شو الي صار؟
ها الشغله اسمها الإيثار
عرفتوا شو يالي صار؟
لو كانوا الصحاب كتار
بنلئاها في اغلى صاحب
ك ك ك كرزة حمرة
ك ك ك كرزة خضرة